Ilham Pamungkas	
1606918206

1. Perlu, karena dalam flight adalah kepemilikan pilot sehingga pilot juga harus ikut diinisiasi agar suatu flight bisa dimasukkan ke dalam pilo
2. terjadi error karena flight harus dimiliki oleh seorang pilot
3. code tersebut maksudnya ketika mockito telah menemukan sebuah flight berdasarkan flight number maka akan di return sebuah variabel flight
4. sama seperti nomor 3 yaitu code tersebut maksudnya ketika mockito telah menemukan sebuah flight berdasarkan flight number maka akan di return sebuah variabel flight
5. Mockito akan melakukan throw jika hasil sebelumnya adalah is ok
6. code tersebut akan mengetes json yang memiliki atribut flightNumber akan dicocokkan dengan flight number yang tersedia
7. bahwa return dari method yang diberikan annotation tersebut harus dimasukkan ke dalam response body

Jmeter:
status merah jika server down saat server tidak dapat menerima request, faktornya ada banyak misalkan terlalu banyak user, atau terdisconnect servernya misalkan